Haga una tabla y solucione.
Un biologo esta investigando el impacto de tres diferentes
bebidas basadas en azucar en la abilidad de las abejas para haciendo miel
El toma 2 litros de bebida A, la cual contine 40 porciento de azucar
asi, permitame escribir esto
permitame hacer una tabla y entonces nosotros podemos solucionar
tomemos una cantidad de bebida
y entonces nosotros tendremos el porcentaje de azucar
y entonces nosotros diremos cantidad de azucar, asi el corriente
fisica cantidad de azucar
esto es cantidad de azucar
ahora esto es bebida A, el problema dice, el toma 2 litros
de bebida A, la cual contine 49% azucar
la primera columna sera acerca de cual bebida nosotros estamos hablando
Bebida A, el toma 2 litros de esa bebida
eso es 40 porciento de azucar
asi si nosotros deseamos la cantidad de azucar en 2 litros
nosotros multiplicamos 2 por 40% o 2 por 0.4
( escribire por con el punto asi ud no crea ello es una x variable
2 por 0.4 , lo cual iguala a 0.8 litros de azucar
asi ud tiene 0.8 litros de azucar
1.2 litros de.. yo adivino la otra bebida es agua
pero ello es 0.8 of the dos litros es azucar, lo cual es 40%
ahora, el adiciona 1.2 litros de bebida B
El encuentra que las abejas prefieren esta nueva solucion, bebida C
asi cuando ud adiciona estos dos, ud obtiene
la bebida C
y nosotros finalizamos con cuanto de la bebida C?
2 mas 1.2 es igual a 3.2 litros de bebida C, lo cual
tiene 25% de contenido de azucar.
asi esto sera 25% azucar, lo cual tamien dice nosotros conocemos la cantidad
de azucar en ello.
Porque si nosotros tenemos 3.2 litros de la bebida, y ello es 25% de azucar, o
ello es 1 sobre 4 de azucar, eso significa que nosotros tenemos 0.8 litros de
azucar aqui.
asi esto es 0.8 litros de azucar.
bien eso es lo que escribi en el nombre de la columna
eso es cantidad de azucar.
Esto es 25% azucar.
Nosotros tenemos 3.2 litros de ello.
ahora, ellos desean conocer cual es el porcentage de
azucar en the bebida B.
asi, permitame llamar eso x
asi eso esta alla
ahora, si ello es x porciento de azucar aqui, o esto es el decimal
equivalente, eso es x, cuanto azucar nosotros necesitamos?
Nosotros tenemos 1.2 litros por el equivalente decimal de azucar
asi esto sera 1.2 por x
ahora, permitame pensar acerca de esto.
Nosotros tenemos 0.8 litros de azucar en bebida A y cuando ud adiciona esta
cantidad de ello, ud aun tendra 0.8 litros of
azucar en bebida C
asi esto tendra que ser igual a zero.
Nosotros podemos establecer una ecuacion aqui
nosotros podemos escribir 0.8 mas 1.2x es igual a 0.8
Ud resta 0.8 desde ambos lados
ud obtiene 1.2x es igual to 0. X tendra que ser igual a cero.
asi esto sera cero.
No hay azucar en bebida B
ello es como obtener 1.2 litros
yo adivino la solucion es agua
Asi ello es 1.2 litros de agua
no hay azucar en bebida B
Ello es cero azucar